Question: 什麼是提前清償違約金?
Answers: 自第一次撥款日起一年(含)內，如有全部清償貸款塗銷抵押權之情事時，依申請塗銷日前三個月內所償還之累計本金(不包括正常攤還部份)之2%計付提前清償違約金。
Answers: 貸款期間逾一年(不含)至二年內，發生全部清償貸款並塗銷抵押權之情事時，依申請塗銷日前三個月內所償還之累計本金(不包括正常攤還部份)之1%計付提前清償違約金。
Answers: 貸款期間逾二年(不含)至三年內，發生全部清償貸款並塗銷抵押權之情事時，依申請塗銷日前三個月內所償還之累計本金(不包括正常攤還部份)之0.5%計付提前清償違約金。
Question: 提前清償違約金的計算方式有哪些?
Answers: 自第一次撥款日起一年(含)內，依申請塗銷日前三個月內所償還之累計本金之2%計付
Answers: 貸款期間逾一年至二年內，依申請塗銷日前三個月內所償還之累計本金之1%計付
Answers: 貸款期間逾二年至三年內，依申請塗銷日前三個月內所償還之累計本金之0.5%計付
Question: 提前清償違約金在哪些情況下會被收取?
Answers: 自第一次撥款日起一年(含)內，如有全部清償貸款塗銷抵押權之情事時
Answers: 貸款期間逾一年(不含)至二年內，發生全部清償貸款並塗銷抵押權之情事時
Answers: 貸款期間逾二年(不含)至三年內，發生全部清償貸款並塗銷抵押權之情事時
